Меня зовут Татьяна, я- менеджер по подбору персонала, ищу PL/SQL – разработчика.
Работодатель- страховая компания «….», входит в международную страховую группу «…»
Сайт: http://...

Вакансия открыта в связи с увеличением объема задач и расширением отдела. В подразделении есть опытные сотрудники, которые готовы поделиться своим опытом. 
Уже через работы в нашей команде Вы сможете правильно создавать хранилище данных с учётом требований бизнес-логики. И, конечно же, писать грамотные хранимые процедуры, которые облегчат жизнь и человеку, который работает с БД и тем, кто работает с этой БД через эти процедуры. 
Условия:
- График обсуждаем, можно совмещать с учебой;
- Работа у метро Пролетарская (пешая доступность);
- Уровень заработной платы до 140 тыс. руб., обсуждается;
 - Оформление по ТК РФ в штат;
- Свободный дресс-код;
- Возможности для профессионального развития.

 Функционал:
- Написание дополнительных скриптов, создание в ИС (Информационной системе) новых форм и корректировка действующих форм (экранных форм, форм печатных документов, шаблонов, таблиц и т.п.);
- Импорт/экспорт данных в/из Oracle;
- Разработка и оптимизация запросов и отчетов на выборку данных;
- Контроль и сверка целостности данных при обмене с внешними получателями (сторонние организации), разбор ошибок передачи данных и их устранение;
- Взаимодействие с сотрудниками разработчика ИС - помощь в написании технического задания для ИС, контроль исполнения разработчиками действующих задач;
- Оказание помощи пользователям ИС в разборе инцидентов и ошибок системы.
 Пожелания к кандидату:
- Знание PL/SQL;
- Хорошая обучаемость, развитые коммуникативные навыки;
- Умение администрировать и настраивать сервера Oracle желательно;
- Плюсом будет опыт работы в Страховой компании, опыт работы с ИС КИАС.
Если Вам интересна данная вакансия, зарезервируйте, пожалуйста, удобное для Вас время для телефонного интервью https://doodle.com/mm/u9245674576/book-a-time
